마음 속에서
동기를 호박이라고 생각하고 있었습니다
이제 졸업하고 TV에 있으니까 말하자! 같은
맴버가 금단의 이야기를
마구 털어놓는 신 기획
그게
붓차케(속마음 털어놓는) 베이스볼
선수 입장
붓챠케 베이스볼
일동 인사
오늘은 말이죠, 두 팀으로 갈라져서
하는 대결기획입니다
각 주제에 대해서 야구처럼
타순을 1번부터 9번까지 짜서
그 토크의 재밌음으로
겨뤄보려고 합니다
요코야마 팀, 어떻습니까?
이번에 활약할 것 같은 맴버 있어요?
그렇네요. 젊은 맴버들도
갖추고 있기 때문에
유이유이라든가,
그야말로 야하기 짱이라든가
근데 유이유이 등은 속마음 털어놓는
이미지는 별로 없는데
유이유이의 '늦잠 자버렸습니다' 와
스다의 '임신해버렸습니다'는 같은 레벨의
아뇨 아뇨 아뇨
※충격도는 같은 정도
시부야 상은 NMB에서 나왔고
- 다 털어놓는 담당을 하고 있습니다
- 처음으로 들었습니다. 그런 담당이란 거
※금시초문
그리고 이쪽은 무카이치 상의 팀
어떻습니까? 털어놓을 것 같은
맴버 있습니까?
외국용병선수의 의미로 역시
스다 상이라든가
HKT로부터 리코삐 상이라든가
참가해 주셨기 때문에
사카구치 상, 털어놓는 캐릭터야?
근데 야구로 하자면 말이죠, 후쿠오카
소프트뱅크스가 우승을 했기 때문에
저도 야나기타 선수처럼
사요나라 홈런을 때리면 좋겠구나 라고
진짜 제대로
그러면 붓챠케 베이스볼,
플레이 볼
1회초의 테마는?
1회초, 무카이치 스트로베리즈의 공격
지금이라서 말할 수 있는 참회
참회? 참회?
참회
무카이치가 짠 타선이 이쪽
제일 처음은 용병인 스다 상에게
배트의 기세를 붙이도록 하고
그 후, 3번, 4번이 다 털어놓고
단번에 점수를 따서 가자고 하는
작전입니다
그럼, 1회초의 공격입니다
1번, 좌익수, 스다 아카리
지금이라서 말할 수 있는 참회
팬에게의 카미대응으로 총선거
2위에 올라간 스다. 그 참회라는 것은
SKE에 갓 들어왔을 무렵, 진짜로는
고급백을 쓰고 있었지만
팬으로부터의 인기를 원해서
3천엔의 저렴한 가방으로
새로 샀습니다
눈썹도 많이 길러
서민파 느낌으로 갔습니다
안타
무라모토가 '홈런', '안타', '아웃'
3단계로 판정
스다 상, 들어왔을 때는
고급백을 갖고 있었어?
- 처음에는 10몇만엔(백 몇십만원)하는..
- 고등학교 3학년에
10몇만엔(백 몇십만원)짜리 고급백을
갖고 있었어?
그건 팬 입장에서 볼 때는
응원하고 싶지 않아지는 건가?
그렇습니다. 그렇게 보이기 싫어서
어느 날, '그거 갖고 다니지 마' 라고
매니저 상에게 들었어요
동의하면서, 어떤 아이돌이
인기를 얻나 분석했어요
그랬더니, SKE에는
마츠이 레나 상이라든가
오오야 마사나 상이라든가
없어보이는 사람이 인기였어요
완전히 말려들어서
디스당해버렸잖아
그래서 그 사람들처럼
좀 촌스럽게 하자 라고 생각해서
결국 이거 말해서 엄청 호감도
내려가고 있어요
※확실히
확실히 그렇네
그러면, 1루에 가 주세요
역시 스다 상
2번, 2루수, 카토 레나
현재는...
즉시 말해버리는
여장부 캐릭터의 카토
어떤 참회가 튀어나올까
참회할 것 있어?
들어왔을 당시, 좋아하는 음식은
후루츠라고 했지만
정말 좋아하는 음식은
절임 반찬입니다
수수해
- 절임입니까..
- 안타
역시 들어왔을 당시는
역시 아이돌은 좋아하는 음식은
후루츠라고 하는 게 귀엽지 않을까 생각해서
- 이미지적으로지?
- 이미지적으로
후르츠 좋아하지?
무슨 후르츠를 좋아해? 라고
악수회에서 엄청 듣게 되었지만
전혀 좋아하지 않아요
후루츠를
딸기가 가장 싫고
※(팀 명이) 스트로베리인데...
딸기가 가장 싫은 거네
그래서 후르츠 케릭터는 그만뒀습니다
알겠습니다. 감사합니다
1루에 가 주세요
노아웃 만루에 타석에 선 맴버는
붓챠케 맴버 기대의 젊은 선수
3번, 중견수, 타구치 마나카
지금이라서 말할 수 있는 참회
타구치 상, 이거 어떻습니까? 보고
이야~ 좋은 뻔뻔함이었습니다
선배도 물어버리는 젊고
특별한 캐릭터, 타구치의 참회는
때릴 것 같구나
누군가가 폭사하는 건 아닐까요?
실은 오디션 때
마음 속에서
동기를 (외모가) 호박이라고
생각하고 있었습니다
홈런
단번에 3득점
숨기고 있었던 동기에의 속내를
털어놓으며 만루홈런
좀 들어보죠
좀 심한 거 아냐?
- 그래?
- 네
그렇네요. 오디션 때의 일이에요
지금은 뭐 엄청...
- 누가 가장 심했어? 당시는
- 마에다 아야카 상이네요
마에다 아야카 상은 예쁜 얼굴인데
근데 타구치 마나카 쪽이
소년 같은 머리모양하고 있었고
엄청 뭐랄까..붙을까?
엄청 허둥대지 않습니까?
뭐를 닮았었어?
어딜가나 있을 것 같은
쇼유(일본간장)같은 얼굴
쇼유(일본간장) 얼굴?
지금은 누가 가장 예뻐?
즈키(야마우치 미즈키)네요
※쑥스러워함
보여줘. 가장 안 보여주면
안 되는 부분이야. 여기
근데 가장 창피한 건
일순, 자신이라고 생각했던 스즈키 쿠루미
※창피함
메가폰을 꽉 쥐고
귀여워
스즈키 상은 갓 들어왔을 때
어떤 얼굴이었습니까?
실물 센토군 같은 얼굴 하고 있었어요
실물의 센토군이었어?
4번, 우익수, 코미야마 하루카
약삭빠른 행동이나 발언으로
속이 검은 캐릭터라고도 불리는 코이야마가
만반의 준비를 하고
4번타자로 등장
라이브의 리허설 후
음향기사님에게 몇 번이나 마이크를
돌려줘도 받아주지 않아 난처해하고 있었더니
생얼 노메이크업의
카시와기 유키 상이었습니다
아웃
왜?
모두 상상할 수 있을 정도랄까...
자주 말하잖아. 방송 등에서
- 선수 잘못 뽑았습니다
- 심하구나. 이 녀석
5번, 1루수, 후쿠시 나오
지금이라서 말할 수 있는 참회
용병 외국인 선수가 자주 하고 있어
'THE W'에서 준결승 진출이라고 하는
쾌거를 달성한 SKE의 후쿠시
AKBINGO의 스튜디오에서도 결과를
남기고 싶다며 의욕적인 참가이지만
중학생 때, 다른 학교의
사람이라든지
이제 두번 다시 만나지 않구나 라고
생각했던 사람에게
"저, 스위스의 혼혈입니다" 라고
거짓말 했습니다
하지만 정말로는 전세(전생)에 무사였습니다
※전세(전생)?
뭐야 이거?
아웃
※네타가 좀 약함..
전생을 털어놓아봤자..
※선조를 (전생이라고) 잘못 말했습니다
(일본어 발음이 비슷)
- 선조, 선조
- 아, 선조였나..
이런 모습으로 나와서 틀리는 건
너무 창피하죠
이렇게 하고..
이거 바르고 이렇게 하면서
틀리는 건 엄청 창피하잖아
마츠무라가 화내요
- 봐 주세요
- 제대로 해
※격노
2시간 설교
2시간 설교 들어가요. 당신. 이거
- 좀 됩니까?
- 뭐? 뭐?
모두 좀 더 살을 깎아(노력해)
저는 너무 살을 깎았죠?
여기서 싸움은 자주 봤지만
저기서 싸움은
※팀 내는 사이좋게
팀 내는 사이좋았으면 좋겠어
다음은 팀A 캡틴으로
견실한 오카베
스다에게 한 소리 들었는데 과연
생일 축하합니다
※수록 당일이 생일
지금까지 코지마 하루나 상의
오시라고 공언해왔지만
실은
마에다 아츠코 상의 팬이었습니다
거짓말
꽤 커. 이거. 커
아마 지금 코지마 상도
TV앞에서 깜짝 놀랐을 걸
안타
오카베가 코지마 하루나 좋아하는 건
팬 사이에서도 유명했는데
당신은 그걸로 팔고 있었다는 말?
팔고 있었다랄까, 거짓말은 아니고
마에다 아츠코 상의 목소리를
닮았다고 사시하라 상이 말해줬고
근데 저는 팬으로서 흉내내고 있다고
생각되는 건 엄청 싫어서
마에다 상을 좋아한다는 것만은
감추고
코지마 상만을 정말로 좋아한다고
지금까지 그렇게 어필을 해왔고
굿즈도 마에다 상 쪽이 많아요
그래?
코지마 상을 만났을 때도
'당신 가장 좋아해요'라고 했어?
근데 정말로 가장 좋아하기 때문에
그건 거짓말이 아니니까
마에다 상이 가장 좋은 건 아니네?
둘 다 가장 좋아요
거긴 확실히 하는 게 좋아
역시 린짱은 모두가 좋아하는 걸
그다지 좋아하지 않는데
그럼. 린짱은? 이라고 하는..
※오카베가 누구라도 좋아?
그럼 린짱도 그런 걸 확실히 해 두자
코지마 상과 마에다 상,
어느 쪽이 좋은 건가?
코지마 상으로
※이건...
상황이 바뀌었어. 다시..
아웃
이 발언을 듣고 판정은?
이건 아웃이에요. 린짱.
솔직히 털어놓은 게 아니잖아요
단, 생일 축하합니다
그래서 3아웃 체인지
무카이치 스트로베리즈는
스다, 타구치의 활약으로
멋지게 3점을 선취
그것에 대해 1회말의 테마는
1회말, 요코야마 한나리즈의 공격
맴버나 스탭에게 당해 짜증났던 것
요코야마가 정한 타순은 이쪽
역시 카오리 상은 상대팀이라면
엄청 싫겠지만
같은 팀이라면 엄청 전력에
도움이 된다고 생각해서
확실히
오구리 짱과 치바 짱은 특별취급이네요
※하위타선
불만이니까. 불만에 대해서는
없는거지
그럼, 1회말의 공격입니다
1번, 2루수, 타카하시 쥬리
누구로부터도 사랑받는
'괴롭힘당하는 캐릭터'의 타카하시이지만
대체 무엇에 짜증났던 것일까?
어이! 카토 레나!
옛날부터 쥬리를 '계란 같다'며
귀여워해줬지?
근데 정말로는 그 '계란'은
'뚱보'라는 의미였다며!
안타
무슨 말입니까?
무슨 말?
저는 자주 맴버들에게
"계란 같네" 라고 자주 들어요
팬들에게
(이마가) 반들반들한 부분이 말이지?
레낫치도 모두에게 동조하며
"쥬리, 계란 같네" 라고 말해줬어요
그랬더니 최근 트위터에서
레낫치가
오늘 매니저로부터 얼굴이
계란 같다고 들었다
역시 나 뚱뚱했구나
※완전히 욕
그건 심해. 욕으로 했다는 말이니까
상처받으니까
그쪽은 가는 몸의 계란이고
없잖아. 무슨 말?
※어떤 계란?
(SNS에서) 팔로우가 안 되니까
쥬리 상은..
뭐? 뭐?
쥬리 상, 빼빼합니다
빼빼한 것도 좀..
어디가? 계란이잖아
확실히. 타카하시의
트위터를 봤을 때
아! '계란 마크의 익명 아이콘인가'
생각하는 걸요
2번, 3루수, 마츠무라 카오리
맴버나 스탭에게 당해
짜증났던 것
지금까지도 여러가지 (속내) 털어놓기로
논란을 일으켜왔던 SKE의 마츠무라
졸업 전에 무엇을 폭로할까?
5년 전의 SKE48의 콘서트
저의 솔로 프로젝트가
서프라이즈 발표 되었습니다
그러나
스탭의 미스 탓으로 나는
사전에 알고 있었다
어이! 스탭! 자료 확실히 감춰!
타임
무슨 말입니까? 이건
무슨 말?
한차례 좀 자세하게 들어보지
않으면
(라이브) 전날, 잔류 레슨을
하고 있었더니
댄스 선생님의 자료에
'마츠무라 발표 있음' 이라고
쓰여져 있었고
- 그거 봐버렸다?
- 봐버렸어요
파라다이스
영상이 있어
사전에 알고 있었다고 하는
서프라이즈 발표의 모습이 이쪽
마츠무라의 리액션에 주목해 주세요
분위기 뜨는 곡, 들읍시다
솔로 프로젝트 시동!
SKE48 종신 명예 연구생,
마츠무라 카오리
연기하고 있어, 연기하고 있어
다행이다
대단해
- 아무 것도 몰랐나 보네?
- 아뇨, 몰라요
아뇨, 몰라요
근데 지금보니까 아니잖아
자, 다시금 판정은?
이건 장외
홈런
앗싸~
마츠무라, 지금까지 누구에게도
말한 적 없다고 하는 고백으로
멋지게 홈런
그럼 좀 자세하게 이야기 들어볼까요?
앞에 '솔로 프로젝트 개시' 같은 게
나왔던 순간은
어떤 것을 생각했어?
'아! 내가 솔로구나' 라고
그래서 정말로, 쭉 끌고가려고 생각해
숨겼어요
졸업하는데다가,
TV 있으니까 말하자! 같은
※엄청난 고백
3번, 포수, 요코야마 유이
AKB의 총감독이면서 사복이 촌스럽다는 등
의외로 괴롭힘 당하는 캐릭터인 요코야마
대체 누구에게 짜증났을까?
있을까?
후쿠오카 세이나 짱에게 "최근 무엇에
빠져있습니까?"라는 말 듣고 대답했더니
정색을 하며, '헉, 오래됐어' 라는 말
들었습니다
'니게하지(드라마 제목)' 지금 엄청 재밌잖아
(2년 전에 인기있었던 거 알고 있다는 말)
코이댄스(저 드라마의 엔딩곡의 댄스)
재밌잖아
안타
'니게하지' 지금 엄청 재밌죠?
아니, 오래됐어
※2년전입니다
지금 DVD를 사서 보고 있는데
정말로 최고로 재밌어서
마지막에 '코이댄스'가 있어요
'코이댄스'라는 거 알고 있습니까?
※모두 알고 있습니다
춤 출 수 있어?
좀 되겠습니까?
지금 새삼스럽게 '코이댄스'를 피로
뭐야 이거!
이 분위기에 무라모토가...
아웃
왜? 왜? 왜?
총감독은 여러가지 조금씩 촌스러워요
자, 이어서 4번타자는?
아줌마
야하기 상, 뭐라고 했어요?
카시와기를 아줌마 취급할 정도로
선배도를 신경도 쓰지 않는
루키 야하기
그럼 가죠
요전의 할로윈 기획 때
팀A 캡틴, 오카베 린 상의
'가리가리군' 아이스의 봉이
자꾸 머리에 닿아서 좀 짜증났다!
와~ '가리가리군' 맞았다
라고 할 때 '옆을 봐'
※머리에 닿고 있습니다
아웃
이상해 이상해
이야~ 이건..
네타는 좋았지만 고백했다고 할만한 건
아니었던 거야
빨리 돌아가~
※당사자로부터의 야유
돌아가!
네. 2아웃입니다
2아웃 주자없음
5번, 1루수, 마챠링
대만 출신, 마챠링
어떤 것에 짜증났을까?
있을까? 털어놓을 거
갑니다
유이유이 상
마챠링이 오구리에게 짜증났던 것은?
제2회 유닛쟝켄대회에서 우승한
포츈체리의 싱글이
12월19일에 발매
둘의 고향, 후쿠이 현에서 촬영한
영상에도 주목해 주세요
12월12일 발매, SKE48 24번째의 싱글
'Stand by you'
'곁에 있다'고 하는 의미의
따뜻한 겨울 곡
뮤지컬을 의식한 재밌는 안무에도
주목해 주세요
마챠링이 오구리에게 항의하다
대만출신 마챠링이 짜증났던 것은
유이유이 상
이제 좀 마챠링의 출신지
기억해 주세요
마챠링의 출신지는 태국이라든가
상하이라든가 홍콩이 아니고
대만이야
아웃
잠깐만요, 잠깐만요
유이유이에게 뭐라고 들었다고 했지?
홍콩이라든가 상하이라든가
태국이라든가
유이유이가 말한 거라면 그렇지 않아?
※완전히 편파판정
그렇지 않아요. 정말로
유이, 왜 기억하지 않아?
기억하지 않은 게 아니라
틀려버렸어요
쭉 같이 있는데...
울고 있어
아웃
마챠링이 쓰러지는 걸 기억했어요
정말로. 근데 재밌어요. 정말로
눈물 작전이 통할 정도로
만만하지 않으니까 나는
그렇죠?
無
다음 회도 마구 털어놓다
다음 회, 붓차케 베이스볼 2회전
너무 심한 붓챠케에
이 녀석 진짜로 아웃